Saya sangat senang untuk mengumumkan
bahwa wanita yang akan
membawa anak Virat dan Sai
ke dunia ini
tidak lain adalah
menantu keluarga kami.
Apa?
Itu adalah Patralkha.
Dia akan melahirkan anak mereka.
Dia akan membawa
pewaris kita ke dunia ini.
Pakhi?
Apa yang kamu katakan?
Bagaimana Patralekha
bisa mengandung
anak mereka di dalam rahimnya?
Mengapa tidak?
Patralekha adalah
menantu perempuan kami.
Dia sehat dan seorang
gadis dengan nilai-nilai.
Siapa yang bisa menjadi
pengganti yang lebih baik darinya?
Dia akan membawa bayi
mereka dan tinggal di rumah ini.
Daripada mengambil
bantuan dari orang luar,
lebih baik anggota
keluarga membantu kita.
Tapi bagaimana Anda bisa
memintanya melakukan ini?
Dia adalah menantu perempuan saya.
Sebelum mengambil
keputusan besar seperti itu,
Anda seharusnya
bertanya kepada saya sekali.
Kamu bahkan tidak
memberitahuku apalagi bertanya.
Mansi, aku tidak mengambil
keputusan dan juga
tidak memilihnya.
Dia mendatangi saya
dan memberi tahu saya
bahwa dia ingin
membantu Virat dan Sai.
Bagaimana saya bisa memaksanya?
Apa?
- Tolong jangan berpikir begitu
Saya telah memintanya untuk melakukan ini.
Jika Anda tidak percaya
kepada saya, Anda
dapat bertanya kepada
Sonali dan Karishma.
Mereka hadir
ketika Patralekha menawarkan bantuan.
Ya..
Pakhi.
Sebelum mengambil
keputusan besar seperti itu
Anda seharusnya menerima
saran saya setidaknya.
Ibu mertua, ketika saya
pergi ke kamarnya kemarin
dia sangat khawatir
tentang ahli waris keluarga.
Dan aku tidak bisa melihatnya seperti itu
karenanya, saya memutuskan itu
Saya akan membantu keluarga ini.
Aku akan mengandung
anak mereka di dalam rahimku
dan membawanya ke dunia ini.
Kenapa kamu tidak mengerti?
Anda memiliki seluruh
hidup Anda di depan Anda.
Anda seharusnya memikirkan diri
sendiri sebelum
mengambil keputusan ini.
Bahkan ibumu ingin
kamu melanjutkan hidup.
Dia ingin kamu tenang.
Dengan mengambil keputusan ini
Anda telah menutup semua
pintu untuk masa depan Anda.
Luar biasa, Mansi!
Kamu terlalu banyak.
Dia menempatkan
keluarga di atas dirinya
sendiri dan Anda memintanya
untuk menjadi egois?
Mengapa Anda ingin
dia melanjutkan hidup?
Dan menikah lagi?
Padahal dia ingin tinggal
di sini sebagai menantu kita.
Mansi, keluarga ini telah
melakukan banyak hal untukmu.
Sekarang saat Patralekha
mengambil keputusan yang tepat
kamu mengejeknya?
Mansi benar.
Patralekha memiliki seluruh
hidupnya di depannya.
Bagaimana dia bisa
mengambil keputusan seperti itu?
Ketika saya datang ke sini sebagai seorang janda
Samrat bersamaku.
Patralekha sendirian, dia
tidak punya siapa-siapa!
Itu sebabnya Patralekha
harus melahirkan anak ini
agar dia punya
alasan untuk hidup.
Jika kamu mencintai suamimu
mengapa Anda
berpikir untuk menikah
lagi setelah
kematian suami Anda?
Mansi, lihat dirimu sendiri.
Lihat saya.
Setelah suami kami meninggal
kita menghabiskan hidup kita sendirian.
Kami berkorban demi keluarga.
Patralekha ingin melakukan hal yang sama
apa yang salah dalam hal itu?
Kamu benar.
Saya tinggal di rumah saudara
laki-laki saya selama bertahun-tahun
mungkin, menantu perempuan saya harus melakukannya
membayar harga untuk itu.
Ibu mertua..
Tidak, Kakak..
Tolong, jangan berkata seperti itu.
Ini rumahmu juga.
Ya, Bibi.
Mansi, bahkan saya tidak berpikir begitu
Patralekha melakukan
sesuatu yang salah.
Ya, dia benar.
Selama masa-masa sulit
keluarga datang untuk membantu.
Saya pikir Patralekha benar.
Ibu mertua, pahami niat saya.
Jika Samrat masih hidup
dia akan sangat
senang melihat bahwa
saya melakukan ini
untuk membantu keluarga.
Jadi, sudah diputuskan.
Patralekha akan menjadi penggantinya
untuk anak Virat dan Sai.
Anda dapat membuat
janji dengan dokter.
Tunggu, Bibi.
Adik ipar Pakhi
sebelum membicarakannya
dengan orang lain
Anda seharusnya berbicara kepada saya.
Dan jika Anda lupa izinkan saya
mengingatkan Anda akan hal itu
Saya berbicara dengan Anda
tentang hal itu tadi malam.
Anda seharusnya memberi tahu saya saat itu.
Anda berbicara tentang
menjadi pengganti kami.
Saya adalah ibu.
Anda seharusnya berbicara
dengan saya terlebih dahulu.
Sai..
- Bibi, tunggu.
Saya berbicara dengannya
dan dia akan menjawab saya.
Tadi malam ketika Anda datang
ke kamar saya, Anda marah.
Dan Anda telah memperingatkan saya
untuk tidak mencampuri urusanmu.
Lalu bagaimana saya bisa
membicarakan hal ini dengan Anda?
Sai?  Apakah Anda memperingatkan Patralekha?
Saya telah memintanya
untuk menjauh dari masalah ini.
Karena sampai kemarin
dia mengeluh bahwa
kami memilih surrogacy
sebagai pilihan.
Dan hari ini tiba-tiba,
entah dari mana
dia ingin menjadi pengganti.
Bagaimana Anda bisa
berubah pikiran dalam satu hari?
Mengapa Anda ingin membantu kami?
Sai benar sekali.
Jika dia bertemu
denganmu tadi malam
kenapa kau tidak
mengatakan itu padanya
kamu memikirkan ini?
Karena saya tidak suka cara
dia berbicara kepada saya.
saya terluka.
Jika mau, Anda bisa
bertanya pada ibu saya.
Dia bersamaku.
Sai tidak berbicara denganku,
dia malah mengancamku.
Dan saya ingin ini.
Karena saya merasa bertanggung
jawab atas kondisi kesehatan Anda.
Dan bahkan saya pikir Anda
kehilangan anak Anda karena saya.
Saya menuduh Anda atas kematian Samrat.
Lalu aku mengutukmu
dan membuatmu stres.
Ini semua salahku.
Dan saya juga tahu
betapa pentingnya
bagi kalian untuk
menjadi orang tua.
Sejauh keraguan saya
tentang ibu pengganti
Saya hanya khawatir
kepada siapa Anda akan
memilih siapa dia,
riwayat kesehatannya..
Apakah dia akan dapat menjaga
anak Anda aman atau tidak.
Siapa yang akan merawatnya?
Apa yang akan dikatakan orang..
Aku sedang memikirkan
semua ini, Sai.
Dan itulah mengapa saya
memutuskan untuk membantu kalian.
Dan saya telah memberitahu
Anda beberapa kali bahwa
Saya tidak memiliki hal
negatif untuk Anda sekarang.
Niat saya sangat jelas.
Namun Anda bersikap
seperti ini dengan saya.
Anda tidak ingin mempercayai saya.
Bagaimana Anda bisa
mengatakan itu, Patralekha?
Bukankah Sai memintamu untuk
tidak menyalahkan dirimu sendiri?
Tidak peduli
seberapa banyak kamu
mengutuknya, tetapi
Sai tidak mengatakan itu
dia kehilangan anaknya
karena kutukanmu.
Bukankah dia memberitahumu
bahwa itu terjadi karena dia?
Dia memberitahumu, jadi
berhentilah menyalahkan dirimu sendiri!
Apa pun yang Anda katakan kepada
Sai, dia telah
memaafkan Anda untuk itu.
Lalu mengapa
Anda tiba-tiba berpikir
untuk menjadi ibu
pengganti mereka?
Apa yang kamu
pikirkan, Patralekha?
Lihat itu, Bibi?
Sudah kubilang Sai
tidak akan setuju.
Tidak ada yang akan mengerti
pengorbanan saya di sini.
Mengapa Anda semua
tidak bisa melihat
bahwa saya hanya
mencoba membantu mereka.
Saya seperti karung
tinju di rumah ini.
Sai, Virat, dan Bibi
Ashwini terus mengejekku.
Mereka terus menanyaiku.
Bahkan aku merasa buruk.
Aku juga punya hati.
Kenapa kalian semua tidak mengerti?
Kesalahan apa yang
telah saya lakukan
sehingga Anda
meragukan niat saya?
Bibi, mengapa mereka
tidak mengerti bahwa saya
melakukan ini untuk
kebaikan mereka sendiri.
Patralekha, jangan menangis.
Apa yang salah dia katakan?
Dia menjadi menantu
perempuan yang ideal.
Dia mendukung keluarga.
Dia mengutamakan keluarga.
Apa masalah
mengambil bantuannya?
Dia sehat dan dapat dipercaya.
Bagaimana Anda akan
menemukan wanita seperti dia di luar?
Parameter kesehatan
dapat diperiksa di rumah sakit
tapi bagaimana dengan masalah kepercayaan?
Anda tidak akan menemukan
pengganti yang lebih baik dari Patralekha
untuk anak.
Tidak, Bibi.
Bagaimana Anda bisa berpikir begitu
dia akan menggendong bayiku?
Ini sangat aneh!  TIDAK!
Anda menemukan ini aneh
karena kamu punya
masalah denganku.
Tetapi selama
masa-masa sulit perbedaan
pribadi kita harus
dikesampingkan.
Ketika salah satu
anggota keluarga jatuh
sakit, anggota keluarga
lainnya mendonor darah
dan ginjal untuk mereka.
Itu dianggap mulia.
Setelah kehilangan suamiku,
aku ingin kalian
berdua punya bayi.
Jadi, mengapa saya dipertanyakan?
Mengapa keputusan saya dibenci?
Katakan padaku, Sai.
Katakan padaku, Virat.  Mengapa?
Jika aku jatuh sakit
atau organ saya gagal, bukankah
kalian menawarkan
untuk membantu saya?
Apa kau akan membiarkanku mati begitu saja?
Tidak, kan?  Demikian pula
Saya tahu bahwa saya bisa menjadi
pengganti dan membantu Anda.
Dan saya ingin membantu Anda.
Lalu mengapa saya yang ditanyai?
Mengapa Anda meragukan niat saya?
Jika aku menjadi ibu
pengganti untuk anakmu..
Jika anggota keluarga
dapat menyumbangkan
organ ke anggota lain
untuk membantu mereka
lalu apa perbedaan
dalam hal ini?
Patralekha benar.
Dia ingin membantu
Anda tanpa pamrih.
Tapi kalian..
Anda mempertanyakan niatnya?
Keuntungan apa yang akan dia
dapatkan dengan membantu mereka?
Beri tahu saya.  Apakah Anda
punya jawaban untuk pertanyaannya?
Jika seseorang terus
berteriak dan terus
menyuruh kita untuk
tidak pergi ke jalan ..
Dan jika Anda melihat orang yang
sama berjalan di jalan itu secara tiba-tiba
maka adalah normal untuk
meragukan niat mereka.
Pakhi melakukan hal yang sama.
Sampai sekarang dia mempertanyakan
cara kami untuk mendapatkan bayi.
Tapi sekarang, dia sangat ingin
menjadi ibu pengganti
untuk bayi kami.
Selain itu, dia secara medis
tidak cocok untuk membantu
kami dengan menjadi ibu
pengganti untuk anak kami.
Tidak sehat?
Mengapa?
Sai, pasti ada alasan
dibalik ucapanmu.
Tentu saja.
Bagi seorang wanita untuk
menjadi ibu pengganti ..
Pertama, dia harus
menjadi seorang ibu.
Tapi dia tidak
punya anak sendiri.
Jadi, dia tidak bisa
menjadi ibu pengganti.
Jika Anda ingin menolak
maka katakan secara langsung.
Mengapa Anda membuat cerita?
Bahwa saya harus memiliki
anak sendiri dan semua itu ..
Anda tidak punya alasan yang tepat..
Jadi, Anda baru saja mengada-ada.
Aku tidak berbohong.
Sebelum menyalahkan saya, Anda bisa
lakukan riset Anda.  Oke?
Bibi, sejak aku
kembali ke rumah ini
Aku hanya mencoba
berteman dengan Sai.
Saya menyajikan kopinya.
Saya mendatanginya untuk
mengungkapkan perasaan saya.
Bahkan, untuk membantu
dia dan seluruh keluarga..
...Aku bahkan siap
menjadi ibu pengganti.
Saya pikir kita akan memulai
hubungan kita dari awal.
Bahwa kita akan saling memahami.
Tapi aku bisa melihatnya di
matanya dan dari kata-katanya jelas
bahwa dia masih berpikir
bahwa aku adalah musuhnya.
Kau menganggapku sebagai musuh..
...dari awal.
Anda telah menyalahkan saya atas
semua yang bahkan
tidak saya lakukan.
Itu cukup!
Saya tidak ingin mendengar
sepatah kata pun dari Anda.
Saya telah mendengarkan Anda
semua untuk waktu yang lama.
Saya keluar dari kesedihan
dan akhirnya saya memutuskan
untuk menjadi seorang ayah
dengan metode alternatif.
Saya baru saja melangkah
menuju kebahagiaan tetapi
orang-orang Anda mulai
berdebat dan menghentikan saya.
Saya setuju bahwa Anda
ingin membantu kami.
Tapi apa artinya
membantu seseorang?
Itu berarti meringankan rasa sakit mereka.
Untuk membuat segalanya mudah bagi mereka.
Tapi di sini keadaan
semakin memburuk.
Dengar, jangan buang waktu lagi.
Mari kita tidak berdebat, silakan.
Jika Sai tidak ingin Pakhi
menjadi ibu pengganti anak kita
maka jangan memaksanya.
Apakah Anda tidak
bosan memihak istri Anda?
Memihaknya?
Apapun yang dia katakan,
apapun yang dia lakukan..
Untuk Anda hanya itu yang benar.
Tapi..
- Biarlah.
Saya tidak ingin tahu alasan
atau penjelasan apapun.
Saya hanya ingin tahu
bahwa jika Patralekha
ingin menjadi ibu
pengganti lalu apa salahnya?
Begitu banyak hal..
- Virat..
Anda mengatakan bahwa
Sai tidak menginginkannya.
Jadi, secara pribadi, Anda
tidak memiliki masalah apapun
dengan usulan saya.  Benar?
Apa?
Saya tidak mengatakan itu.
Semua saya katakan adalah bahwa ..
...Sai punya masalah.
Dia tidak nyaman.
Dan saya telah mengatakan ini sebelumnya.
Sai dan aku..
Kami adalah orang tua.
Jadi, kami akan memutuskan siapa
yang akan menjadi ibu pengganti.
Juga diberitahu bahwa kalian
berdua akan memutuskannya bersama.
Tapi kita bisa melihat..
... siapa yang mengambil keputusan.
Katakan saja dengan jelas
bahwa Sai akan memutuskan
dan Anda hanya akan
mengatakan ya untuk itu.
Anda dapat menyetujui
keputusannya dan mendukungnya.
Tapi aku akan memilih ibu
pengganti untuk anakmu.
Dan saya memilih Patralekha.
Terakhir kali, kalian berdua memberi tahu
kami keputusanmu dan pergi begitu saja.
Hari ini, saya pergi.
Karena aku sudah
memberitahumu keputusanku.
Dan keputusanku..
... sudah final.
Terima kasih tante.
Terima kasih banyak.
Saya tidak ingin ada argumen
lagi tentang masalah ini.
'Bu, aku sudah bilang'
'bahwa aku tidak akan berhenti
bahkan jika kamu memintaku.'
'Baik kamu maupun Sai atau
orang lain tidak bisa menghentikanku.'
"Aku akan menggendong bayi Virat."
'Apakah Anda melihat adik ipar?'
'Dia dipengaruhi
oleh Patralekha.'
'Dia pikir Patralekha
adalah pilihan terbaik'
'untuk menjadi ibu
pengganti bagi anak Anda.'
'Bagaimana mungkin seorang
wanita membawa anak saya'
'siapa yang dulu mencintai suamiku?'
'Begitu aku punya anaknya'
'maka Virat hanya
akan fokus padaku.'
'Dan mungkin aku akan memenangkan
hati Virat selama waktu itu.'
'Besok..'
"Kenapa kamu merasa
perlu keluar di malam hari?"
'Karena aku ingin.'
'Jika seorang gadis tidak
bisa keluar kapan pun dia mau'
'seharusnya kamu
yang merasa malu.'
'Spesial hotstar, 'Aashiqana'.'
'Tonton episode baru setiap
hari hanya di Disney Plus Hotstar.'
'Mari kita sambut
Divyanka Tripathi.'
"Pengantin pria itu penting, tapi
begitu juga saudara perempuannya."
"Jadi, kamu juga perlu
membuatku terkesan."
'Mika.. - Ya..
- Kamu tidak mau melepaskan tangannya.'
'Swayamvar, Mika Di Vohti.'
'Pada tanggal 21 Juni, jam 8 malam.
di Bintang Bharat'
'dan Disney Plus Hotstar.'